Repository: jokaye/bm-douban
Catalog: lang/*.po
Languages: zh_cn

source: Not Found
zh_cn: 没有你要找的！

source: Apologies, but the page you requested could not be found. Perhaps searching will help.
zh_cn: 很抱歉，找不到你要的，建议你搜索一下。

source: Search in site...
zh_cn: 站内搜索...

source: yearly archive
zh_cn: 年度存档

source: monthly archive
zh_cn: 文章存档

source: category archive
zh_cn: 文章存档

source: posts archive
zh_cn: 文章存档

source: you must be
zh_cn: 你必须

source: logged in
zh_cn: 登录：

source: to post comment
zh_cn: 发布评论

source: logged as
zh_cn: 你的登录身份是：

source: log out
zh_cn: 注销

source: name
zh_cn: 姓名

source: (required)
zh_cn: (必填)

source: (mail)
zh_cn: 邮箱

source: (wont publish)
zh_cn: (不会公开)

source: website
zh_cn: 网站

source: submit comment
zh_cn: 评论

source: Close this window.
zh_cn: 关闭窗口

source: This post is password protected. Enter the password to view any comments.
zh_cn: 本文需要密码后才能查看

source: No Comments
zh_cn: 暂无评论

source: One Comment
zh_cn: 一条评论

source: % Comments
zh_cn: % 评论

source: prev page
zh_cn: 上一页

source: next page
zh_cn: 下一页

source: Comments are closed.
zh_cn: 抱歉，暂时不能评论

source: posts rank
zh_cn: 阅读排行

source: in text
zh_cn: 分类：

source: 1 Comment
zh_cn: 暂无评论

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Continue reading&nbsp;&raquo;&nbsp;
zh_cn: 全文&nbsp;&raquo;&nbsp;

source: You are here:
zh_cn: 当前位置：

source: home
zh_cn: 首页

source: posts tagged
zh_cn: 文章标签

source: Search Results for: %s
zh_cn: “ %s ”的搜索结果

source: (Edit)
zh_cn: （编辑）

source: tagged with
zh_cn: 标签：

source: bm options
zh_cn: 选项

source: options
zh_cn: 选项

source: display comment details
zh_cn: BM评论显示增强版

source: BM display comment plus
zh_cn: BM评论显示增强版

source: display tags as a list
zh_cn: 以列表形式显示标签

source: Bm Tag Widget
zh_cn: BM标签列表

source: amount:
zh_cn: 数量：

source: face list of readers
zh_cn: 显示读者头像

source: Bm Readers Widget
zh_cn: BM读者墙

source: time limit settings:
zh_cn: 时间限制

source: week(s)
zh_cn: 周

source: month(s)
zh_cn: 月

source: year(s)
zh_cn: 年

source: faces amount:
zh_cn: 头像数量：

source: display images from galleries
zh_cn: 从ngg图集中显示图片

source: BM NextGEN Widget
zh_cn: BM ngg图集

source: Title :
zh_cn: 标题：

source: show WP-Polls polls plus
zh_cn: WP-Polls 投票插件增强版

source: BM Polls
zh_cn: BM投票

source: Polls
zh_cn: 投票

source: caogen js
zh_cn: 大华网调用JS

source: Error: please select a side.
zh_cn: 错误：请选择你的辩论立场

source: bm player
zh_cn: 音频播放器

source: Sorry, comments are closed for this item.
zh_cn: 抱歉，暂时不能评论

source: Error: please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入您的邮箱！

source: Error: please type a comment.
zh_cn: 错误：请输入你的评论内容

source: Back to Top
zh_cn: 回到顶部

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 您的评论正在等候审核

source: (edit)
zh_cn: (编辑)

source: wont publish
zh_cn: 不会公开
